Yautja kimsenin avı değildir.
Kimsenin dostu değildir.
Herkesin avcısıdır.
-Yautja Yasası
0422/25
YAUTJA GEZEGENİ
Seni hissediyorum, abi...
Pelerininin…
...arkasına saklanıyorsun.
Kendininkini kazanma vakti geldi.
Benimle kapışacak kadar büyümemişsin.
Siper al!
Öfkeyle savaşıyorsun.
Babam gibi savaşıyorum.
Sen babam değilsin, Dek'sin!
Teslim oluyor musun?
Asla!
Güzel.
Hâlâ yaşıyorum, abi.
Kim olduğunu göstermek için...
…kanıtlaman gereken çok şey var.
Ben Yautja’yım.
Daha değilsin.
Kılıcın elinde mi Kwei?
Hayır.
Al o zaman!
Bu oyuncağı sakladın mı?
Ne olduğunu hatırlıyor musun?
Dişimi kaybetmiştim!
Ve hayatımı kurtardın.
Beni korudun.
Buraya gel.
Senin için düzelttim.
Kendini havaya uçurma.
Bugün bir yemin ediyorsun...
…atalarımızın da yaptığı gibi.
Klandaki yerini kazanmak için…
…avını seçmelisin.
Onu eve getir...
...ya da hiç dönme.
Bekle. Geri dön!
Genna.
Ölüm gezegeni.
Öldürülemeyen Kalisk'in evi.
Babamız bile ondan korkar.
O zaman Kalisk benim ganimetim olacak.
Babam bana en zayıf diyor...
...bu yüzden en güçlüyü öldürmeliyim.
Başarısızlık ölüm demektir.
O zaman başarısız olmayacağım.
Buna izin veremem.
Yeminimi ediyorum.
Baba.
Seni onurla karşılıyorum.
Neden halletmedin?
Bir avı hak ediyor.
O, klanımızın en zayıf halkası.
Zayıflar ayıklanmalı.
Eve Kalisk'i getirecek.
Saçmalık.
O bir cüce.
Bunu uykusunda yapmalıydın.
Öldür onu!
Hemen!
Bizi sadece ölümüyle onurlandırır.
Baba.
Kwei?
Cesur ol, kardeşim.
Baba!
Kwei!
Zayıflığı bağışlamak...
...zayıflık göstermektir.
Hayır! Baba, hayır!
Kılıcını al!
Kwei!
Fırlatma sekansı başlatıldı.
Onu eve getir.
Kwei için.
PREDATOR: VAHŞİ TOPRAKLAR
Yautja’lar yalnız avlanır.
Bacaklarına ne oldu?
Kalisk'i gördün mü?
Yararlı...
Alet gibi mi?
Seni kullanacağım, alet.
Yılan istemiyorum.
Adım Dek.
O tarafa konuş.
Ne zamandır buradasın?
Kim gelecekti ki?
Duyarlı olmak zayıflıktır.
SİSTEM BAĞLANTISI KURULDU
SAHA ÜNİTESİ YENİDEN BAŞLATILIYOR
MODEL: TESSA
WEYLAND -YUTANI BİYOLOJİK SİLAHLAR BÖLÜMÜ
DURUM SORGUSU
DURUM
HASARLI
TEMEL FONKSİYONLAR
OPERASYONEL
GÖREV TAMAMLANMADI
BİRİNCİ ÖNCELİK DEĞİŞMEDİ
NUMUNE XX0522’Yİ TEMİN EDİN
BİYO-SİLAHLARIN GERİ ALINMASINI SAĞLAYIN
DİKKAT
DİKKAT: YENİ YAŞAM FORMU TESPİT EDİLDİ
TÜRLER
YAUTJA
GÖREV İÇİN POTANSİYEL TEHDİT
Yemek yemeliyim.
Bu yaratık da ne?
O zaman benim de yemeğim olacak.
Sus, alet!
Çok kolay pes ediyorsun.
Kalisk?
Kılıcımla kafasını deldiğimde,
kanı yüzümden aşağı aktığı zaman.
Bu et tatlı değil.
Benim klanım yok!
Klan yok.
Eskiden bir abim vardı.
Babam onu öldürdü.
Yas zayıflıktır.
Kalisk için buradayım.
Sen neden buradasın?
Kendi başına hayatta kalabilmelisin.
Tessa senin kız kardeşin.
Ve bacaklarını.
Kardeşini bul.
Bacaklarını da.
Güneş doğuyor.
Hadi gidelim.
Yautja’lar yalnız avlanır.
Sen bir aletsin.
Şu anda o ağaçta değiliz.
Kalisk?
Buradan su içiyor.
Buradan su mu içiyor?
Konuşmazsan işe yaramaz bir aletsin.
Abim beni koruyordu.
Klan hiçbir zayıflığı kabul etmez.
Onlara gücümü göstereceğim.
Kurt.
Bu alfa büyük bir katil olmalı.
Onu da avlayacağım.
Anladım.
Ama ben, en çok öldüren alfa olacağım.
Kalisk'in İni mi?
Kim onlar?
Artık yürümek daha kolay.
Hayır.
Artık benim için yürümek daha kolay.
Ben de bunu hatırlayacağım...
Bugün Yautja'nın Dek'i oldum.
Kwei'yi onurlandıracağım...
…Kalisk'i eve götürdüğümde.
Sonra intikamın tadına varacağım.
Ganimetimi ilk gören sen olacaksın.
Bu büyük bir onur.
Senin için.
Ne?
SİNYAL ETKİNLEŞTİRİLDİ
Buraya Kalisk için geldim.
Ganimetimi istiyorsun.
Kalisk nerede?
Ben seni kullanıyorum, alet.
Sen beni kullanmıyorsun!
Ben seni kullanıyorum!
Kalisk nerede?
O zaman ölümüm şerefli olacak.
Kız kardeşini ara.
Kimse beni durduramaz.
Kendini kurtar, alet!
Alet, çıkar şunları!
Sen Thia değilsin.
Çöz beni!
Sen de başka bir bozuk aletsin!
Çıkar şunları!
Yoksa omurganı söküp kafanı ezerim!
Sen bir hiçsin. Bir cihazsın.
Başkalarının işini görmek için yapılmışsın.
Bana ihanet ettin!
Sana güvenmiştim.
Bu aletleri sevmedim.
Üzgünüm. Kardeşim…
Kardeşi de sevmedim.
Alete cihaz hakkında soru sorduğunu söyle.
Cihazın ne olduğunu soruyor.
Bu bir çocuk oyuncağı.
Ama harita olduğunu söyle.
Alete içine bakmasını söyle.
Bu, çocuk oyuncağı mıydı?
Yautja çocukları için!
Koş Dek!
Hadi! Hadi!
Hedef koordinatlarını gir Kwei.
Beni kurtardın abi.
Kurt.
Kalisk.
Kalisk'in çocuğu.
Seni kurtarmaya geldim.
Kurt.
Kemikli Bizon.
Daha değil...
…Thia.
Kalisk!
Kalisk'in çocuğu!
Annesi ellerinde!
Kalisk'i serbest bırak.
Ganimetimi alayım.
KİLİTLİ
Sen söyle.
Bu senin değil.
Daha değil.
Buraya intikam için mi geldin?
Pelerinim için geldim.
Bu nedir?
Avımı tamamladım.
Bu benim ganimetim.
Klanımız için utanç kaynağısın.
Kwei de öyleydi.
Kurtulun ondan.
Belki de doğru oğul hayatta kalmıştır.
Şimdi boyun eğ…
...ve klanımızda yerini al.
Benim kendi klanım var.
PREDATOR: VAHŞİ TOPRAKLAR
Hayır.
O benim annem.